Pienso que el uso responsable de la información en internet es fundamental porque no todo lo que 
vemos es cierto y es mejor verificarlo antes de dañar la reputación de una persona o de desinformar.
Eso también hace parte de un ciudadano digital, ya que debe evitar la desinformación y respetar a las demás personas.
Por su parte, herramientas como Git permiten organizar mejor el trabajo, guardar los cambios que hacemos
y trabajar sin perder la información.
Además, con Git se puede trabajar en equipo y mantener un historial claro de quién hizo qué cosa, lo que mantiene
el orden y la responsabilidad. En mi opinión, usar estas herramientas también demuestra responsabilidad digital
y facilita el trabajo tanto individual como grupal.

